\textbf{Predicción del precio de cierre del Bitcoin con Modelos Lineales Aditivos Generalizados GAM}

### 2020-10-20 paper.tex
Parapgraph change.

El Bitcoin no es un simple cambio de modalidad, es un cambio de paradigma, que ha cobrado un impulso tal que, ha dejado de ser un tema de entusiastas en la criptografía a ser una realidad diaria, una opción de inversión real y parte de las noticias. Asimismo es el impulsor de una nueva tecnología que es el fundamento tecnológico de la criptomoneda, llamada la cadena de bloques~\cite{Blockchain} (Blockchain) y que actualmente esta revolucionando y ampliando las posibilidades del mundo tecnológico mas allá de las criptos y el fintech.~\cite{Bitcoin_revolucion_monetaria}.

>>>>

El Bitcoin no es un simple cambio de modalidad, es un cambio de paradigma, que ha cobrado un impulso tal que, ha dejado de ser un tema de entusiastas en la criptografía a ser una realidad diaria, una opción de inversión real y parte de las noticias. Asimismo es el impulsor de una nueva tecnología llamada la cadena de bloques~\cite{Blockchain} (Blockchain) que es el fundamento tecnológico de las criptomonedas,  y que actualmente esta revolucionando y ampliando las posibilidades del mundo tecnológico mas allá de las criptos y el fintech.~\cite{Bitcoin_revolucion_monetaria}.
